（「瞒着老婆今天也来做吧」）
（受不了店里不穿内裤诱惑我的小恶魔打工妹）
（偷偷一次又一次即插内射的）
（短时出轨做爱）
店长 抱歉
补习拖堂 我来晚了
芽依
完全没关系的
如你所见
也没什么客人吗
不 但是
迟到就是迟到啊
真的没关系 没关系啦
那总之
先像平时一样
麻烦打扫一下店里吧
好的
这里是我打工的咖啡店
我非常喜欢这种充满
复古与温馨感的氛围
所以硬是缠着店长
在闭店前的短暂时间里在这里打工
但是
最近附近新开了一家有名的连锁咖啡店
看来经营变得很艰难呢
我才不想让这家店倒闭呢
因为
虽然他有点不太靠谱
还有点窝囊
但超温柔的店长
我最喜欢了
确实是啊
虽然挺艰难的
但
我从以前
就梦想着经营一家咖啡店吧
你也知道吧
那个
你不是也从以前就一直支持我吗
这可不是什么兴趣啊
至少
还能维持最低限度吗
打工的女孩
你说芽依吗
把她辞退吗
怎么可能做那种事啊
她工作那么拼命
而且 也有为了她才来的客人啊
我知道啦
我会想办法的
再见
店长
电话 是太太打来的吗
这家店
经营状况很艰难吧
我
虽然
觉得很遗憾
但是
我不干了也可以哦
不不不
那可不行啊
芽依工作那么努力
而且还有很多冲着你来的客人呢
但是我
不想让店长这么痛苦
因为
那个
我
芽 芽依
对店长
很喜欢
那我先告辞了
要点什么好呢
有什么推荐的吗
套餐的话
是的
有布丁或者蕨饼
看您个人的口味
好厉害
我个人推荐布丁哦
我自己也吃过
店长做的布丁超好吃的
我最喜欢了
是自制的呀
是的哦
真让人纠结啊
那我要咖啡和布丁就好了
好的
没关系吧
那要一份布丁
那我要
咖啡和蕨饼
好的
一份蕨饼
是的
好
好的 非常感谢 请稍等片刻
好的
店长
有客人点单了
欸
点单
两份咖啡套餐 甜点是蕨饼和布丁
两份咖啡套餐 蕨饼和布丁
一种一个
我知道了
好的
准备 准备一下
在哪里啊
店长
我
昨天说的是认真的哦
等 等一下
还有客人在呢
我
压抑不住对店长的感情了
店长
我
那个
芽依
现在真的不行啦
会被客人发现的
快回去工作吧
不要发出声音
没事的
不 但 但是
因为
我已经压抑不住对店长的心意了
不行就是不行啊
不 不行的啊
不行
但是店长
你并不讨厌这样吧
那个是
现在不方便 等一下
现在
不行
店长
店长舌头都缠上来了不是吗
而且你看
手
那个 这个是
摸到我屁股上了哦
不是那样的
那个是
这个
我没打算
没打算这样的
好舒服啊
再多伸点舌头出来吗
再来
芽依
好舒服啊
店长
但是变大也没关系吗
等等 在摸哪里啊
那里不能摸啊
你是因为我兴奋了吗
好开心
那个不妙啊
等等 等一下 这样子不妙啊
没关系的
等 等一下
你在干什么 等一下
客人还在啊
好舒服
等 等等 等一下 稍等一下
客人不在就可以了吗
那 那种事
我已经结婚了啊
有太太的
但是已经变得这么大了
这种事 等一下
你在摸哪里啊
当做是太太也没关系哦
不会暴露的 没关系的
我嘴巴很紧的哦
芽依
等 等一下
不行的啊
还没洗过呢 很脏的
怎么能做这种事
因为我嘴巴很紧呀
得证明一下才行呢
芽 芽依
不行啊
而且
店长的肉棒我才不觉得脏呢
不 抱歉
那种事
不如说
这种
下流的味道
芽依 这个不妙啊
不要 不行
这样就算是证明了吧
这样算证明了吗
那就亲我一下吧
如果是我的话
和太太不一样
每天都能帮店长你做哦
不妙 这样不行
怎么了吗
那样子
不行
还是用嘴比较好吧
不妙
芽依
住手啊
会暴露的啊
会被客人发现的
等一下
不 不行啊 芽依
我已经忍不住了
芽依 我要射了 要射了啊
要射了 射了 等一下
不行 不行 要射了
不行 真不想 不行了
店长
超可爱的呢
满足了
是
所以忍不住射了吗
芽依
店长果然超可爱
谢谢惠顾
芽依
那个 营业时间
不能做这种事哦
万一暴露了可就不得了了
营业时间的意思是
如果客人不在了
就不算是营业时间了吧
客人们都回去了呢
不不
我也想
店长
你先过来吧
不 营业时间不是那个意思啊 等等
等等 等一下
等等 等等啊
店长
我也忍不住了
营业 营业
芽依
现在
万一有客人进来
不管了吗
因为想要啊
饭中
几乎没有客人来
真的不行 但是
在这里做这种事
这里吗
被你摸那种地方的话
等一下啊
不行
等等
这个
小穴
那个 你一直摸啊
店长啊
这里这么敏感啊
不出我所料
我知道了
好厉害
更厉害了
不妙
我其实多少能感觉到的
那个人到底喜欢哪里
等 等等 等一下
被你摸那种地方
店长
太太会帮你这样弄吗
不 那种事
乳头
这样子
她也会这样玩弄你吗
不 那 那个
明明都没怎么摸
这是什么啊
只是被玩弄乳头而已
就想自慰了啊
如果是我的话
每天都可以帮你做哦
等等 等一下
明明刚才才射过的
居然又流出这么多了
等等 不行
难道已经想要自慰了吗
店长
舔过店长的肉棒以后啊
我心里小鹿乱撞了呢
等一下
等等
可以吧
心跳得好快 好难受
等一下 感觉
还要
心跳的好快
要看什么啊
摸一下
帮我触诊一下吧
等等
触诊什么的
我又不是医生
好柔软啊
你能感觉到我心跳得有多快吗
内裤也是
只想隔着内裤蹭来蹭去吗
不要这样压过来啊
我也快忍不住了啊
不 那个实在不行
要是让太太知道 太太无论如何
可以的吧
那个 那个不行
等一下
芽依 芽依
不行啊
奶子你可以随便摸哦
不 随意什么的
不行
可以哦
不行 不行 奶子
店长很喜欢吧
奶子
好厉害
奶子好厉害
奶子好柔软啊
好柔软啊
这个奶子好舒服啊
变得更喜欢了
好厉害
肉棒一直硬梆梆的
好舒服
一直
这个硬梆梆的肉棒
隔着内裤蹭来蹭去的
真是的
已经湿漉漉的了
已经湿漉漉的了吗
店长
好厉害
等等 等一下 芽依 等等
湿漉漉的小穴
店长用嘴帮我弄干净吧
真的 真的可以吗 芽依
不行啦
芽依
好舒服
真的好湿 湿漉漉的了
店长 这里
我
变得好舒服哦
还要 这里
我好像要去了
什么 什么 你在说什么
这样子舔
说什么啊
要去了 拜托了
我
店长
我这里
店长让芽依高潮吧
不妙
要去了 要去了啊
小穴
好厉害 太棒了
等 等一下
好厉害
小穴要忍不住了
等 等一下
插进来吧
插进来啊
不行 不行啦
太太不会原谅 不会原谅的
芽依 等等 这里 这里
真的不行
好痒啊
好舒服
不行 这个不妙啊
好厉害啊
店长
不妙 太不妙了
真的不行啊
好痒啊
忍不住了啊
店长啊
腰动一下也没关系哦
什么
我不管了
舒服 太舒服了
动的好厉害
尽情 尽情动吧
那里 那里不可以 那里
要去了 要去了啊
好厉害
不妙啊
不妙
想看着店长的脸做
芽依
这样不妙啊
不妙啊
那里还要更多
进去了
好厉害
要去了 要去了
还要
还要啊
好厉害的啊
要去了 那里 那里 好舒服啊
要去了 要去了啊
好厉害
到里面吧
坐下吧
好热啊
好厉害啊
太舒服了
摸一下奶子
尽情摸一下
那里好舒服啊
要去了 要去了啊
店长 越来越兴奋了
是吗
不是
不要这么下流
要射了啊
可以哦
好厉害 要去了 要去了啊
店长好棒啊
从后面
从后面再插进来吧
做了好多
要来了
好厉害
好舒服
好厉害啊
好舒服 好舒服啊
店长这样好舒服啊
好舒服 那个也是
不妙
不行
要去了 要去了啊
别停下来啊
这样不妙啊
好舒服啊
店长好厉害 店长 好舒服啊
那样不行
那么用力顶的话
要射了 要射了
那里 不行了
要去了 要去了
不行 要射了
店长
射在里面了吗
射出来了
好厉害
射了好多啊
店长
你能射给我
我真的很高兴
明天也是 后天也是
也要做很多下流的事情哦
如果是我的话 每天都可以哦
今天也好累啊
等 等一下 芽依
店长
我
我想和店长做 不行吗
但 但是
快到门禁时间了吧
对吧
想和店长做到
最后一刻
可以吧
芽依
可以吗
乳头都立起来了
因为不妙啊
店长真的很可爱呢
芽依不行啊
店长
再发出更可爱的声音吗
芽依
好厉害
好厉害 那里很敏感啦
很敏感吗
好厉害
好可爱
没关系哦 在我面前
尽管发出窝囊的声音吧
芽依 不行啦
不行吗 店长
不
舒服吗
店长
喜欢这样
从下面用指甲轻轻刮对吧
这样摸好痒好麻啊
会麻吗 可以哦 尽情地弄吧
等等 别这样
这样
不妙
这个很舒服对吧
会一阵阵发麻
什么让你发麻啊 是我的吻吗
店长
变硬的只有乳头吗
等等 等一下
你还是回去比较好吧
对吧
没关系 还有时间
好厉害
不仅是乳头
肉棒也变硬了呢
肉棒不行啊
龟头很舒服吗
好厉害
让我看看吧
隔着内裤就这样了
不妙 不行
只是隔着内裤这样就好了
等等
店长
隔着内裤弄就可以了吗
不会觉得很难受吗
芽依 芽依啊
店长受不了了吧
不行 忍不住了
不行了 我忍不住了
想要 忍不住了
想要什么啊
想要你帮我撸
想要我帮你撸吗
想让你帮我撸
店长
你自己把内裤脱掉吧
脱掉吗
脱了的话 我就帮你撸哦
我忍不住了 芽依
忍不住了吗
内裤感觉都要被你戳破了
芽依 拜托了 摸一下
摸一下店长
可以哦
我会好好帮你撸的
芽依好棒啊
好舒服
一起做吧
一起做吗
亲一下吧 店长
好的
好舒服啊
不错啊
不行啊
不妙
悲伤的地方全被刺激到了 很舒服吧
芽依
店长
不妙
拿开不就好了吗
有那么舒服吗
那个不妙啊
可以吧 尽情感受吧
不行 不行啊
忍不住了吗
那样忍不住了
店长 这样子
店长 最喜欢这个了
好舒服啊
被这么可爱的芽依舔弄的话
忍不住了啊
芽依
变得更可爱吧
肉棒变得超敏感了
店长 这个可以吧 可以吧
忍不住了
店长你啊
很可爱哦
发出更可爱的声音吧
不用忍耐也可以哦
要射了 不妙 不妙 等一下啊
不行哦 还不行哦 店长
太舒服了吗
舒服 舒服过头了
超硬的
把店长的肉棒吃掉吧
芽依
吃掉 吃掉吗
不能吃吗
尽情 尽情吃吧
店长的肉棒味道好下流 真好吃
店长很舒服啊
好厉害
再做一次说不定
会流出更好吃的味道
好舒服
好厉害
那个 不妙 那个不行啊 不妙
不行
看着店长有感觉的样子
我也变得湿漉漉的了
芽依
店长
现在已经超湿了哦
小穴
知道了吗
店长
可以吗
这个好厉害
店长
内裤里要溢出来了
全部吸进去
会帮你全部吸进去的
好舒服
再多舔一下
要去了 要去了啊
要去了 要去了
不行了
还要
店长 我还要啊
这样
好厉害
来做吧
好舒服
店长
我的屁股好吃吗
好吃
芽依的屁股很好吃
被店长
舔来舔去的话
比平时流出的还要多
好舒服
那里
那里好舒服
好深啊
要去了 要去了啊
还要吗
我也忍不住了
芽依
想要店长的肉棒
插进去了
好舒服
太舒服了
好厉害
店长的肉棒这样
太舒服了
好厉害
好舒服 不妙 这个不妙啊
喜欢这个肉棒
好厉害啊
要去了 要去了啊
舒服吗
好厉害
太舒服了啊
舒服吗
好厉害
还想要啊
想做什么啊
好厉害
这样 这里 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
要去了啊
要去了 要去了啊
店长
躺在这里
这里 这里 这里
我要更努力了
好下流啊
看着店长的脸
为你做很多
一边和芽依对视
被这样弄的话 我忍不住的
真的吗
不妙
揉乳头也会觉得舒服吗
这样好舒服啊
要去了
不妙 好厉害
不妙吗
还不行哦 还不可以啊
还不行 要忍住啊
好厉害
好舒服
肉棒硬梆梆的 又要去了
要去了 要去了啊
好厉害
好舒服
看着连接的地方
好厉害
都插进到这么深了
芽依 不行了 要出来了
太激烈了 流出来了
再插进去吧
芽依
太舒服了
都怪店长的肉棒太舒服了啦
芽依不行啊
这里 好厉害
好厉害 不妙
不行吗
好厉害 好厉害 芽依 接吻吧
接吻吧 芽依
好舒服
店长
店长这个舒服吗
这个好舒服
不妙 好厉害啊
不行 不行 不妙啊
那个表情好可爱啊
再忍耐一下 要去了啊
不行 不行啊
稍微忍耐一点啊
不行 芽依 要射了啊
还想要做吗
好厉害
能忍住的话就很乖哦 店长
店长
这样子做吧
为了奖励你忍住了
给你看我的奶子吧
芽依
想看 想看
想看芽依的奶子
帮我解开吧
这边也是
等等 等等 真的 会射出来的 好舒服
会射出来的
我也起不来了
看着我啊
奶子要看吗
想看芽依的奶子
好舒服
不行 好重啊
好厉害
奶子露出来了呢
那个
要开始了吗
要开始了
帮我脱掉吧
芽依
店长 这样可以解开吗
解开了呢
好乖啊 店长
芽依
好厉害
芽依的奶子也是
店长在看奶子吗
想舔 店长想舔奶子
可以哦 好好的舔吧
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
好厉害
好舒服 店长
店长啊
舌头和肉棒都好舒服啊
奶子 让我尽情的舔吧
尽情的舔吧 尽情的插吧
好舒服啊
好厉害啊
要射了 要射了
要去了 不妙 要去了啊
这个
再来做吧
还是硬梆梆的
摸一下
好厉害
等不及了
好舒服
不妙
店长的肉棒好厉害
超厉害的啊
好厉害
太舒服了 停不下来了
因为太舒服了
好舒服啊
太舒服了
好厉害
真的好寂寞啊
要去了 要去了啊
等一下
好厉害
要去了
要做好多 真的好多啊
要射好多给我
那里不行 要去了 要去了啊
忍不住了
接吻吧
还想要更多吧
可以哦 不要停下来
可以吗
给我更多吧
再来接吻吧
露出那种表情
好舒服啊
不妙 要射了
我不会放开的哦
那里不行
芽依的屁股
连屁眼都好漂亮哦
屁股
都进来吧
进去了 进去了
好厉害
进来了
来了
好厉害
芽依的小穴好厉害啊
那里 那里
这样 这里
好厉害 要去了
还要 还要
还要 那里不妙啊
要去了 要去了啊
店长
更激烈的插进来吧
到这边来
这里
好舒服 要来了
好厉害
更激烈的插进来吧
芽依背部也超漂亮的
里面也超漂亮
好棒
好舒服啊
我也是
没有店长的肉棒就不行了
芽依这里也是
好舒服
芽依
芽依 要射了啊
那里 那里
那里深深地捅进去
好厉害 不妙啊
不行 不妙
要去了啊
要去了
湿漉漉的了
好厉害
好舒服啊
太舒服了
太舒服了 舒服过头了
好厉害
好厉害啊
等等
好厉害
要去了 要去了啊
这个
太舒服了
好厉害
要去了 好舒服
要射了
可以哦
射出来吧 店长
要射了
要射了 要射了啊
要去了啊
射出来了 芽依
射了 射进来了
要把拔出来了哦
好厉害 流出来了
我还没满足 躺下吧
尽情的做吧
还不够
真的还能做吧
等等 等一下啦
还不行哦
店长
只要摸乳头就会射吧
帮你全部榨干哦
帮你全部榨干
小穴
把你榨干哦
不妙
好舒服
乳头 这么摸乳头 会射出来的
可以哦
射吧 都射出来吧
但是 要射了
可以哦 都射出来
要射了 射了啊
好厉害啊
太厉害了
还在射 还在射
都射进去了
太厉害了
那里
都进去了
不妙
射了啊
店长 好厉害啊
浓浓的又流出好多
店长
明天开始也要做很多哦
奶子
再摸一下奶子吧
摸吧
让您久等了
这是您的热咖啡
从那以后 我和店长的关系一直持续着
我也越来越喜欢店长了
没有客人的时间里
一直在做下流的事情
现在就算有客人在
我也变得想做爱了
喜欢甜食的人都会觉得
好的
相当甜呢
所以可能稍微有点夸张了
那就要那个吧
我知道了 请稍等片刻
店长
芽依
湿了
还有客人在
不能这样子啊
店长
这里想要了
想要被店长摸一下
太下流了 不可以
摸一下
在干什么呢
在这样狭窄的地方
做什么啊
好好让你看看吧
不行啦 在这里被看到的话
插进哪里了
这里吗
不行的啊
稍微安静点啦
好舒服
店长还要
要湿透了呢
不妙
芽依
这样没事吧
已经忍不住了
过来这边
在这里不好吧
等一下
芽依
那个 还有客人在啊
不被发现的话就没关系哦
都已经变大了哦
这都是因为
芽依 芽依一直让我看啊
你想看吗
真的
在这里
芽依 遮住 遮住啊
看我的小穴
自己撸肉棒也可以哦
你在说什么啊
怎么可能做那种事
看着吧
掏出来
店长
撸一下吧
一起舒服起来吧
不帮我弄吗
可能会出来哦
等等 等等 那种事
我知道 我知道了
撸一下吧
看着我这里会变大哦
真的变得越来越大了
好厉害
要去了啊
要去了
好舒服
不行啊
明明在工作 却让客人干等
对吧
舔肉棒停不下来了
芽依 等等
完全停不下来吧
要做什么才能停呢
绝对
不想让我停下来吧
完全停不下来
店长
快点控制一下声音哦
不行
芽依这个好厉害啊
芽依 现在不要啊
好厉害
忍不住了
要结束了吗
不妙 要射了
不行
店长啊
看吧
等 等一下 芽依
你 你没穿内衣吗
在工作场所不能做这种事啦
会被客人发现的
摸一下吧
真的不行啦
芽依 不行啦
不行吗
不摸吗
店长
你想摸吧
不 那种事
因为手都已经伸到那里了
想摸吗
想 想要摸
那好啊 尽情摸吧
奶子
芽依的奶子
已经忍不住了
芽依
对
店长 一直担心会不会被发现
芽依的奶子
好舒服
芽依 这里 这里 忍耐一下
不要啊
店长
想要
好厉害
对 奶子
芽依 小声一点 忍耐一下
会忍耐的
这边也舔吧
芽依
这样不行啊 如果这样的话 会忍不住的吧
都是店长把我弄得湿漉漉的啦
要忍住啊
芽依
好厉害
舒服吗
芽依 这样子
明明有客人 怎么能做这种事呢
我会忍住不出声的
真的吗
我会忍住 不出声的
要忍住不出声哦
芽依 进去了啊
好厉害
店长
什么
会暴露的啦
这样有点太兴奋了
真的不能发出声音哦
芽依
要去了
不行啊 芽依
要忍住啊
没事的
这样的话
这样插进小穴里吧
还要继续吗
店长再来也可以吧
不妙
怎么做
还要
好厉害
这样好舒服
这样子 要忍住啊
店长 在这种地方高潮真是太棒了
没事吧
没事
吓我一跳
好舒服
这个好舒服啊
肉棒在里面变得好大
那种事
吓了一跳
所以兴奋了吗
可能是兴奋了吧
要是被发现会很不妙吧
还要
店长
躺下吧
尽情的做吧
要去了
好厉害
芽依
好厉害的奶子
好可爱 好可爱哦
不妙啊
好厉害 好厉害啊
还要
好厉害
好舒服啊
舒服吗
是吗
对
对了
可以哦
这样子
动的好厉害
对 这个
好厉害啊
好棒
不错
好厉害
要去了
要射了啊
不妙
芽依 那样动的话
要射出来了
可以哦
要射了 射了
店长
出来了好多
不妙
什么
完全没来啊
好喜欢
好舒服对吧
算了 回去吧
抱歉 结账
不妙 怎么办
没关系 没关系的 交给我
好的
这个
一共650日元
正好
好的
非常感谢
下次再来吃芒果布丁
抱歉 让您久等了
没关系 没关系的
请务必再来
非常感谢
芽依
刚才那样太不妙了
明明还有客人在
万一暴露了就不妙了
因为
我想和店长做嘛
但是现在已经没有客人了哦
所以
再来做吧
但是 等一下
芽依
不管了
那就来吧
店长
店长 过来这边
什么啊
这边吗 芽依
因为店长的错 小穴变得湿漉漉的了
真的 湿漉漉的
太舒服了 所以射了很多
弄得一塌糊涂了
那摸摸看吧
芽依
是店长把我弄得湿漉漉的
要负起责任啊
芽依
作为店长
我会负起责任的
芽依
要去了
进去了
这个样子 好厉害啊
芽依
店长射了好多 都残留在里面
要全部弄出来才行啊
好多啊 好厉害
好多
好舒服啊
芽依的小穴
湿漉漉的
滑溜溜的呢
湿漉漉的吗
不行 那里要去了 要去了啊
芽依 等等 好厉害啊
好舒服
弄得一塌糊涂了
变得更湿了
店长
感觉好热啊
好热
就这样
但是
变得奇怪起来了
那样 不妙啊
小穴也要弄干净吧
不妙
那么
因为很热吗
芽依
好厉害
这个已经不用忍耐了哦
射很多也可以哦
全部射出来也可以
好厉害
店长
湿漉漉的
店长在舔呢
等一下
这边
解开来吧
好厉害
已经不行了
店长的肉棒硬梆梆的
还能再来一发吧
不妙
想要直接摸啊
直接 直接摸吗
肉棒
但是
好厉害 店长
芽依 这里好厉害
立起来了
店长真的很喜欢乳头呢
不妙吗
不妙啊
店长的肉棒想让我怎么做啊
舔吧 想让你舔一下
想让我舔吗
芽依
好厉害
好舒服啊
舒服吗
现在又没有客人
尽情叫出来也没关系哦
芽依啊
尽情
已经忍不住了
会叫很大声的哦
但是怎么办呢
要去了哦
那只用嘴巴弄肉棒就可以了吗
想插进去
想插进芽依的小穴里
想插进去吗
想 想插进去
店长
快点插进来吧
快点来吧
快插进来吧
要去了
我已经忍不住了
好厉害
好厉害 虽然很危险
不妙
好厉害
手给我
到这边来
太深了
好厉害
舒服吗
好舒服
但是
尽情射出来吧
好厉害啊
好舒服啊
要去了 要去了啊
又高潮了
芽依
不妙 表情太棒了啊
是这样吗
再下流一点吧
店长
尽情射到最深处去吧
刚才为什么要停下来
不要停下来啊
因为太爽了
要射了啊 要射了
已经快要射了吗
没关系的
店长想射几次都可以哦
店长不用在意那种事
射好多 射好多出来给我吧
店长
那样好舒服啊 要去了 要去了啊
好厉害
精液好舒服
好舒服啊
再来吧
芽依
这样吗
对
好厉害 太深了啊
好喜欢
不错啊
太舒服了啊
能清楚看到做的地方呢
真的吗
好厉害
好舒服啊
好厉害 再来一点
好厉害 不妙 好舒服
不行 要去了 要去了啊
好舒服啊
精液都流出来了
再来摸一下吧
已经好湿了
进去了哦
店长
不知道肉棒在哪里
好厉害
好舒服
不行 要去了 要去了啊
好厉害
好舒服啊
这样不行
我刚才觉得很舒服
躺下吧
好厉害
芽依 就这样动可以吗
进去了啊
要用力哦
好厉害
店长不要动肉棒
没事吧
小心点哦
店长
看着我的脸 尽情地抽插吧
太深了
好厉害 好厉害
好舒服
太舒服了
店长
看着我的脸 尽情地抽插吧
芽依
看着芽依的脸
马上就要射了
可以哦
可以哦 射出来吧
看着脸射出来
要射了 射了
射出来吧
店长啊
店长啊 在射精时的表情 超可爱的
动得太多 所以动不了了吗
摸一下吧
动得太厉害了 动不了了
再来这样子吧
又插进去了
芽依
店长 已经要射了吧
在我里面射出来吧 店长
用手摸摸奶子吧
可以哦
不妙 这个好舒服啊
要射了 要射了
射出来吧 出来吧
还想要
店长
是因为摸奶子太兴奋了吗
真的好可爱啊
还想要
流出好浓的东西
再来也可以哦
这样也可以哦
好厉害
还想要
又要射了吗
又要射了 射了啊
射了 射了啊
这是什么啊
好厉害
店长
真的能射好多次呢
真好吃
吃掉了吗
那么
反正没有客人 再多做一点
再多做一点 再做一点 芽依
这几个星期啊
营业额也涨了不少
真的没白努力啊
比如社交媒体之类的
对对 还有在车站前发传单
意外地挺有效果的呢
真的
那些结果啊
渐渐显现出来了
不不不
一直有你在支持着我啊
真的非常感谢啊
不不不
真的谢谢你
一直光顾着工作了
完全顾不上家里
一直以来真的谢谢你啊
家务什么的
你都很努力在做
没什么啦
女孩子
芽 芽依吗
很努力哦
真的很感激
不 没什么的
我想听听外面的事
没事 没事的
可能也是因为工作
稍微有点累了
没关系啦
那种事
那个啊
肉棒也很精神哦
不行
不 是我这边的
电视里的
一直开着呢
我知道 我知道的
不妙
休息日的时候
也是啊
你说过想去的
地方 是吧
那里
那里不行 不行啊
那个不是挺好吗
不不 没什么 没什么
等一下
好厉害
我也觉得那里不错哦
什么
这里比较好吧
下次再仔细聊吧
什么
必须得决定吗
不要吧
到时候再决定
不就好了吗
舒服吗
不不
没什么 没什么
什么声音
声音
是外面的声音吧
说了不用担心啦
是的
很刺激对吧
在听 在听
是这样啊
不要
一边数库存一边打电话呢
抱 抱歉抱歉
不妙
毕竟白天
还是挺忙的
已经 已经够了吧
已经
那个 下个休息日
是啊 下次
作为庆祝要不要去吃个饭
对
以前
你说过想去的
对
没什么
脚不小心撞到架子上了
所 所以啊
等等 已经 那个
我得回去工作了
因为还没做完呢
下次
没事 没事的
拜拜 我挂了
芽依 等一下
不行啦
打电话的时候做这种事
不行的啦
看你和太太聊得那么开心
不要
我
等等 不行
店长啊
还是我比较好吧
太太会为你做这种事吗
不 那个 不管是那个 还是这个
这个不妙啊
好舒服啊
这种事太太做不到吧
芽依
只有芽依能做到哦
但是
好舒服对吧
店长我也想要啊
我也想这样
这个
摸一下吧
好舒服啊
这样感觉好棒
这样很舒服啊
不妙
这个
好厉害
什么
店长
请直接听听奶子怦怦跳的声音吧
直接 直接听吗
不是隔着这里
隔着这个听不见的吧
我知道了
我知道 我知道了
你不把手从肉棒上拿开的话
太舒服了 我就脱不下来了
肉棒真的想要拿开吗
不行了啊
不妙
这边
这边也想要吧
我知道 我知道了
不行
真的
等一下 脱掉了
看看吧
芽依
太太会为你做这种事吗
这种事 这种事不会做的
只有芽依 只有芽依才会做啊
心跳得好快 帮我摸摸奶子吧
摸奶子吧
我来摸
这样
好厉害 不妙
不妙
店长 你没在动啊
舒服的不行了
不妙
店长
摸一下
我的小穴已经湿漉漉的了
湿漉漉
已经湿漉漉的了
好舒服 店长
店长再多摸一下吧
好
只是看到店长对我这么着迷
我就兴奋起来了
这种事
是这里吗
店长
我要去的时候
你要好好看着我的脸哦
要去了吗
好热啊
要去了 要去了啊
店长
再多做一点吧
好
好舒服
芽依啊
店长
把小穴里面弄得一塌糊涂吧
尽情弄得一塌糊涂吧
好舒服
这个不妙 深处好舒服
这个
不行
这样子
要去了 要去了
芽依
要去了 要去了啊
已经湿透了
好舒服
店长
店长我还想要啊
舔一下那里吧
这种事
坐 坐上来吧
店长来舔吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
芽依
好舒服
舒服吗
那个不妙啊
要去了 要去了啊
好厉害
插进去吧
要去了啊 店长
好厉害 硬梆梆的
但是
店长
好厉害
店长舒服吗
店长
店长啊
被摸乳头的话
真的是很可爱的表情呢
不妙 这个好厉害 好厉害啊
可以哦
尽情感受吧
好厉害 硬梆梆的
不妙
店长 如果是我的话
内射几次都可以哦
不行啊
不妙
好厉害 不行
要去了
已经去了啊
好厉害 店长
好厉害 为什么这么硬啊
芽依
好厉害 插得好深啊
不妙啊
好舒服啊
不行 不妙 要去了 要去了啊
这里
好厉害啊
再插进来
芽依
如果那样子做的话
感觉很快就要射了
可以哦
那个 好舒服啊
那里 那里不妙啊
要去了 要去了啊
还要
快一点
店长这种事
每天都想这样做
忍不住了
不妙 要射了
射吧
每天
小穴
都想要你射满精液
射进小穴吧
不妙
太舒服了
好舒服
店长 好舒服啊
店长好舒服 更舒服一点
再露出 再露出更可爱的表情吧
不
那个表情 太棒了
要去了 要去了啊
店长的精液在里面
店长的肉棒好舒服
芽依
好舒服
忍不住了啊
店长也忍的很辛苦吗
会做很多的
好舒服啊
好厉害
店长啊
也请尽情感受我的身体吧
是店长的特权哦
被你这么一说
已经不行了
店长啊
肉棒都插进来了
不妙
再来吧
要去了
这个好舒服
这边也要店长的肉棒
店长的肉棒是属于我的
那里好舒服
要去了 要去了啊
这个
好舒服啊
店长
一直都想着和你做这种事
为什么就这样等着
要去了
准备好了
好舒服 店长好舒服啊
摩擦的好厉害啊
店长就这样
来吧
手 手给我
腰动起来吧
好厉害 肉棒好舒服啊
好舒服啊
要去了 要去了啊
太舒服了 不妙 不秒 要去了 要去了啊
芽依
好厉害
店长
好厉害 不行 要去了
要去了
要不行了
要射了 要射了啊
不行 要去了啊
和店长一起高潮了
好开心
出来了
店长
不行 还不够啊
小穴还想要
今天 今天也要一起哦
一起 一起做吧
谢谢
我知道了哦
是吗
今天是
一起高潮的日子
要好好做哦
不要啊
店长高潮的时候可以看着我的脸吗
又 又要射了
可以哦 射出来吧
要射了 射了啊
店长的乳头立起来了呢
好硬啊
还在流
店长
因为夹得太紧了
所以叫出声了吗
拜托了
但是 还能
还能 还能射哦
还要做吗
是的
躺下来吧
很舒服哦
不要啊
不妙啊
就是这样动
一起吧
这个不妙啊
快一点
要去了 要去了啊
不妙 要射了 射了
出来了
感觉到了吗
店长
一起高潮了呢
好厉害
还能射吗
还能
是吗
真的不妙了 真的
店长
因为店长是特别的
所以除了里面
想射哪里都可以哦
除了里面吗
那么
那射在芽依
可爱的脸上也可以吗
是的
店长
尽情射出来吧
要不行了
可以哦
这个拜托你了
快要射了
可以哦
但是
不妙
又要射了
用精液把我的脸弄的一塌糊涂吧
那里好舒服
好深
但是不行了
可以哦
要射了
可以的
要射了 要射了啊
可以 可以哦
店长
射了好多啊
射了 射了好多
射了好多呢
店长
明天也要
也要做很多下流的事哦
很多
做很多次吧
（主演 五日市芽依）
（END）